절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
네, 오늘 저녁에 예약 좀 하려고 하는데요.
두 명이요.
너 다다랑 아무사이도 아니라며.
더 이상 다다한테 넌. 필요 없다는 거야.
이제 다다 옆엔 내가 있을 거니까.
여보세요?
제로나인, 찾았습니다.
뭐?? 그게 사실이야??
네. 계속 따라다니면서 지켜봤는데
지금 공원에 혼자 있습니다.
주변에 아무도 없는 것 같고요.
지금이 제일 적기인 것 같습니다.
당장 확보해서 회사로 데려와!! 당장.
네, 알겠습니다.
돌아오라고 할 땐 듣는 척도 안 하던 놈이
제 발로 다 찾아오고.
이제야 포기할 마음이 든 거야?
지부장님.. 드릴 말씀이 있습니다.
아무리 생각해봐도 이런 얘기 할 수 있는 사람이 지부장님 밖에 없
어서요.
너 아직도 제로나인 보내지 말자..
아닙니다, 제로나인이 이상합니다.
- 뭐?
- 진짜 감정을 갖게 된 것 같아요.
무슨 말도 안 되는 소리.
몇몇 부분의
데이터에서 입력된 매뉴얼들이 적용되지 않은 게 발견됐습니다.
마치.. 스스로 거부한 것 처럼요...
이런 패턴은 단 한 번도 본 적 없는 패턴이에요!!
우리가 미처 잡지 못한 오류일 뿐야. 변수가 워낙 많으니까.
아닙니다! 이건 분명 달라요...
제로나인이 직접 말하는 걸 제가 똑똑히 들었습니다!
무슨 말?
사랑을.. 받고 싶답니다!
뭐?
사랑을 받고 싶답니다. 제로나인이!!
도대체 그게 무슨 소리야?
우린 그런 프로그래밍을 한 적이 없어.
오로지 사랑을 주기 위해 만들어진 로봇이 사랑을 받고 싶어하다니.
이건 분명 엄청난 사건입니다.
우리가 그 동안 사람과 똑같은 감정을 가진 AI를 만들려고
얼마나 노력했습니까?
하지만 한 번도 만들진 못했죠.
근데 제로나인이 엄다다라는 여자한테 가고 나서 해냈어요.
그것도 스스로요!
제로나인에게 왜 이런 변화가 일어났는지 철저히 분석하면
우리가 그토록 고대하던 최상의 인공지능을 만들어 낼 수 있습니다.
사랑을 흉내 내는 로봇이 아니라..
진짜 사랑을 하는 로봇을 만들 수 있다구.
사랑을 하는 로봇?
그런 일은 절대 있을 수 없어...
지부장님!
남팀장, 아니 남보원.
주기만 해도 행복해하는 건 감정 없는 로봇이라서 가능한 거야.
근데 그 로봇이 사랑을 받고 싶어 한다고?
그
게 무슨 말인 줄 알어?
그 로봇이 힘들고 외롭고 아프기 시작했단 거야.
그게 말이나 된다고 생각해?
더 이상, 헛소리 하지 마.
제로나인은 우리가 설계하고 입력한 대로만 행동하는 로봇일 뿐야.
생각? 감정? 평생 로봇을 만들면서 셀 수 없이 테스트 해봤어.
- 로봇에게 감정이 생기는 것 자체가 과학적으로 말이 안 돼!
- 지부장님!!
처음 보는 오류일거야, 데려다 고치면 돼.
그게 우리 할 일이니까.
지부장님!
Lock
넌 오늘부로 제로나인한테서 손 떼. 더 이상 방해하지도 말고.
지부장님!!
지부장님!! 지부장님, 제발!!!
바로 확보할까요?
기다려봐. 내가 할게.
혼자, 괜찮으시겠어요?
저번에 당한 것도 좀 있고
어차피 일시정지 코드 있으면 저런 로봇새끼 쯤이야 뭐.
갔다 올게.
어이~ 깡통?
나 기억하지?
뭡니까?
뭐긴 뭐야. 너 데리러 왔지.
지난번에 당한 것도 좀 갚아줄 겸.
하.. 로봇 새끼가 또 사람을 치네?
넌 오늘 디졌어.
내가 너 싹 다 벗겨서 여기 끌고 다닐 거야, 알았냐?
제로나인 코드 입력. 씨에라, 탱고, 오스카, 파파.
뭐야, 왜 안 멈춰? 발음 문제인가..?
지러놔인 코드입력, 지에라 탱고우 오우스카 파파
자..잠깐 뭐야 왜 안 멈춰어?! 이..이거
잠깐만
코드입력, 씨! 에! 라! 탱!고! 오스카! 파파!  씨에라, 탱고, 오스카, 파파!!!
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만!
씨에라, 탱고, 오스카, 파파!
혹시 모르니까 일시정지 코드는 삭제해놓자.
잠깐만
야, 자료조사를 해 오랬더니 아예 가져온 거야?
어때요? 디테일! 우리 리얼팀의 리얼한 더미를 위해서
대신 우리 할아버지가 10년 넘게 키운 애들이거든요!?
그러니까 곱게 다뤄줘야 돼요, 누나 알았죠?
으유~ 우리 애기들~ 아이구 예뻐~ 누나 말 잘 듣고 있쪄야 되요옹~? 아이구~
- 매형??
역시 오늘도 멋있네요, 근데 매형이 이 시간에 여길 왜..
모야모야 두 사람...
혹시 같이 사는 거에요?
잠깐만, 그러면은 7년 연애에다 동거까지?
아주 그냥 둘이 알콩달콩 꽁냥꽁냥~
야 유진. 그런 거 아니니까. 그만해.
왜 정색을 하고 그래요 누나... 무섭게...
갑분싸...
거북이는 스케치 다 끝내고 돌려줄게. 얼른 가 봐.
네...알겠습니다...
안녀엉~ 형도 안녕히계세요...
- 조심히 들어가요
- 네.
아, 여긴 또 왜 왔어요. 위험하게...
여자친구가... 걱정돼서.
아, 지금 누가 누굴 걱정한다는 거에요...
자기가 젤 위험하면서.
알파고 시즌2 준비 때문에 당분간 팀원들 계속 드나들 거예요.
이렇게 마음대로 오는 거 하지 마요.
- 또 놓고 갔어, 또
- 어!
줘, 내가 금방 다녀올게.
유진군!
어? 매형?
이거 놓고 갔어요.
- 어? 내 휴대폰. 큰일 날 뻔 했네. 고마워요 형.
근데... 다다 누나 오늘 왜 저래요?
기분 엄청 안 좋아 보이던데. 혹시 둘이 싸웠어요?
뭐 어쨌든 난 둘이 싸워도 무조건 우리 매형편이에요.
왜냐, 난 형이 좋거든요.
자꾸 끌려어~
아! 맞다 맞다 맞다! 이거 준다는 걸 깜빡했네.
이거 누나가 엄청 아끼던 건데 잃어버려가지고 난리 쳤었거든요.
근데 제가 세트장 정리하다가 찾았습니다.
고마워요. 여자 친구한테 전해줄게요.
네. 그럼 다음에 또 봐요. 매형~ 고마워요!
여자친구, 이거.
엄다다
이거..
예전에 잃어버렸다면서...
유진군이 찾았다고 여자 친구한테 전해달래.
이거 내가 진짜 아끼던 건데.
아이... 이런 줄 모르고
얼마 전에 새로 하나 샀는데..
그래도 다행이다. 찾아서.
새 거는 규리언니도 하나 필요하다고 그랬는데
규리언니 주면 되겠다.
- 그래도 새로 산 게 낫지 않아?
- 으음..
난 쓰던 게 더 좋아요. 손에 익기도 하고.
자.. 그럼 시작해 볼까.
하나, 둘, 셋!
♫ 날 끌어당기잖아요 ♫
♫ 내 맘을 움직이네요 ♫
♫ 어떻게 하는 거죠  ♫
♫ 어떻게 이런 거죠 ♫
♫ 다른 행성에서 왔나요 ♫
♫ 그런 건가요 ♫
♫ 거부할 수가 없잖아 오 그대란 사람 ♫
어..?
♫ 내 맘을 읽고 내  ♫
어어 얘네 또 탈출하려고 또, 또. 잡았다!
여기 들어가 있어,
아주 걸핏하면 가출하는 불량 거북이라더니 진짜네.
가출?
아까 유진이가 그랬거든요.
얘네 둘이 부부라는데.
여기 등에 상처 있는 거북이가
걸핏하면
수조 밖으로 탈출하려고 한데요.
근데, 진짜 웃긴 게 이 거북이가 탈출하면은 남아있는 거북이가
먹이두 안 먹고 단식시위한대요.
수조에다가 머리 막 박으면서.
진짜 신기하지 않아요?
이 거북이한테 이 거북이가 정말 필요한가 보네.
그런가 봐요.
아니면 얘도 같이 나가고 싶은 건가?
- 여자친구.
- 응?
난 어때..?
나.... 여자 친구한테 필요한 존재야?
여자친구, 괜찮아?? 물린 거야?
별 거 아니에요, 괜찮아요.
아니야, 내가 약 가져올게!
아니, 아니!
아! 이거 어떡해!
괜찮다고 했잖아요!!
나는.. 여자 친구 걱정돼서...
하... 진짜, 나한테 왜 그래요!
왜 자꾸 이상한 말을 해요!
나 잠깐 화장실 갔다 올 테니까
이것저것 건들지 말고 그냥 냅둬요.
<ㅑ>사랑이 무슨 수학 문제도 아니고...
백 날 계산기 두드려봐야
답 없다아...
좋으면 좋은거고...
말면 마는거고... 그냥 흘러가는 데로 둬봐
그럼 언젠간 딱 답이 떠오를 때가 올 테니까.
어디에서도 본적이 없는 패턴이야... 이게 정말 가능하다고..?
야! 야 이 또라이 새끼야!!!
지금 뭐하는 짓이야!
지금 이 새끼 때문에 우리 엿 됐습니다.
그게 무슨 소리야?
이 새끼가 제로나인 일시정지 코드를 없앴습니다.
이제 무슨 수로 제로나인을 찾습니까!!
뭐?
어쩔거냐!! 어쩔 거냐고 이 새끼야!!
그만해, 감정적으로 해결할 문제가 아니야.
상황을 냉철하게 판단해야지.
지부장님이나 좀 냉철하게 판단하세요
오늘이요!! 다이애나한테 제로나인 보내주기로 한 날입니다!
지금 본사에서는 다이애나가 만족스럽게 사용 중인지 계속
보고서 제출하라고 독촉중이구요!
이러다 지부장님이나 나나 전부 다 모가지에요!
죄송합니다 지부장님...
하지만 이게 제 최선이었습니다...
그리고 아까 드린 말씀은.. 전부 제 진심입니다.
남보원.. 넌, 내가 데리고 있던 애들 중에서 제일 똑똑하고...
제일 바보 같은 놈이야.
본사 감사부
다이애나 집사 란
아가씨가 기다리고 있습니다.
돌아버리겠네 진짜..!
아니야, 이대로 모가지 당할 순 없지, 어떻게 들어온 회산데...
똥물은 너 혼자 뒤집어써라 남보원.
Setting
Product Guideline
Instruction Manual
사용 설명서. 저의 제품을 써주셔서 감사합니다.
제품의 입술에 다가가 키스를 하세요.
당신만을 위한 로맨틱한 남자친구가
되어줄 겁니다.
Product Information
크로노스 헤븐에서 사람이 찾아왔습니다.
뭐?
나 떨려~
미리 연락이라도 하고 오지.
뭐야?
왜 너 혼자 와? 내 장난감은?
죄송합니다!
드릴 말씀이 있습니다.
하아... 다했다
고생했어. 여자친구.
우리 오랜만에 별구경갈까?
내가 냉동실에 맥주도 넣어놨어.
갑자기 별구경이요?
마왕준
여보세요?
어, 다다야. 뭐하고 있어?
혹시 약속 없으면 오늘 저녁, 같이 할래?
나 지금 레스토랑에 도착해있어.
꽃상자 문제도 해결됐고...우리 그 동안 꼬였던 거 풀고 싶은데.
와줘... 나 기다리고 있을게.
그래... 갈게.
나, 일이 좀 생겨서 가봐야 될 것 같아요.
별구경은 다음에 가요.
MA ♥︎ DA
여자친구!
작업실
여자친구. 안가면 안 돼?
나... 여자 친구가 그 사람이랑 있으면
자.. 자꾸 여기가...
자... 자꾸 여기가...
여자친구. 자꾸 여기가 윙윙거려.
그러니까, 안가면 안 돼?
아니, 가지 마.
미안해요. 중요한 일이어서 가봐야 되요
오늘은 조심해서 돌아가요.
REAL
Since 1990
그러니까... 여기서 다른 여자랑 같이 산다구?
내 장난감이?
네... 그렇습니다.
내 껀데 왜??
다다야.
나.. 사랑 아니에요.
내가 힘들 때 마다 그쪽이 내 옆에 있어서 그래요.
너 다다랑 아무 사이 아니라며. 다다가 그랬다던데.
너랑 아무 사이도 아니라고.
미안해요.
중요한 일이어서 가봐야 되요.
이런 깜짝 이벤트도 나름 신선하네,
이런 첫 만남은 상상도 못 했는데.
한방 먹었네?
제법이야 크로노스 헤븐.
가지마...
여자친구...
응? 뭐라고?
사진보단 실물이 훨씬 낫네.
근데... 그 멍청이 같은 얼굴은 하나도 안 어울려.
가자. 니 원래 자리로.
난 아무데도 안 가.
여기서 기다리면 여자 친구가 돌아올 거야.
기다려야 돼..
뭐야 이게.
다다야,
예전에 했던 약속 기억나?
내가 남우주연상 받으면 너한테 프로포즈하겠단 약속.
나... 사실 상 받았을 때 이거 준비했었거든.
그때는 꽃 상자 협박 때문에 못 줬었는데...
이제 줄 수 있게 됐다.
늦어서 미안해. 다다야.
거짓말...
뭐..?
거짓말이잖아...
그때 꽃 상자 아니었어도, 이 반지 안 줬을 거야.
그때의 넌.. 이미 우리 사이에 지쳐있었으니까.
다다야...
날 위해 헤어졌다고 했었지... 내가 다칠까봐...
근데.. 정말 나를 위해서 헤어진 거라면
난 분명히 느꼈을 거야.
니가 아무리 연기를 했어도
나는 니 진짜 모습을 볼 수 있는 유일한 사람이잖아...
근데... 우리 헤어지던 날,
내가 본 니 눈빛은 진심이었어.
물론 걱정하는 마음도 있었겠지,
하지만, 사실은 너도 헤어지고 싶었던 거야.
그때 마침 도착한 꽃 상자가 좋은 핑계가 되어 준 거고.
그럼에도 불구하고 나 많이 고민했어,
지난 7년 동안 널 진심으로 좋아했었으니까.
근데... 왕준아... 누가 그랬거든,
사랑은 주기만 하는 것도
받기만 하는 것도 아니라는 거.
MA ♥︎ DA
미안해,
오늘은 이 말 하려고 온 거야.
너, 그 자식.. 때문이야?
너 그거 진심 아니야.
그냥 필요해서 옆에 두는 거라고!
그게 왜?
나도 니가 많이 필요했었어.
그쪽이 여길 왜?
누구...?
지금 여기서 뭐하시는 거예요?
너야?
에?
일이 재밌게 돌아가네.
왜 이러고 있어요? 어디 아파요?
괜찮아요?
그럼 이제 더 재밌게 놀아볼까?
뭐하는 거에요!!! 지금!!
괜찮아요?
뭐야 너,
비켜.
안녕, 내 여자친구
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
절대 그이
제로나인은 다른 여자가 키스하면 초기화가 돼요
되돌릴 방법이 없을까요?
영구에게 키스하는 겁니다.
얼굴을 봐야 키스를 하던지 말던지 하지.
내가 돌려놓을 거야.
나 알죠?
대답 좀 해 봐요.
너 누군데?
제로나인을 초기화시키는 방법.
그리고 엄다다씨가 키스를 하게 한다
결국 실패하신 것 같네요.
임시, 미쳤어?
미친 건 그 쪽 같은데?
뭐야 이게?
아니 대낮부터 왠 호텔..?
너 여기서 뭐 해?
그러는 넌 여기 어떻게 온거야?
원하는 대로 해주세요. 당신 믿으니까. 지금까지 해왔던 대로.
수고하셨습니다.
다다야, 니 말이 맞아.
헤어지고 나서 나 확실히 느꼈어. 나 너 없이 안 된다는 거.
좋아했어요 나도!!  그러니까.. 가지 마요.
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫